La abuela quiere que recupere la memoria rápidamente.
Después de todo, la memoria de Botpleng debería estar regresando.
Muy a menudo.
¿OMS?
Si realmente quiere que recuerdes las cosas,
¿Por qué intentaba impedirte pensar en el pasado?
¿Qué pasaría si no fuera por ti recordar las cosas?
¿Pero para que olvides ciertos acontecimientos?
Si te duele tanto que necesitas olvidarlo,
Entonces yo
No quiero que lo recuerdes.
Hace 15 años, el sheriff Petchkla, padre de Botpleng
Fue denunciado por fraude en una concesión de energía eólica.
¿Pero no es posible?
Ese Thunphob podría haberlo descubierto
Así que lo asesinaron para silenciarlo.
¿Qué pasaría si fuera yo quien matara a tu hermano?
¿Qué harías?
¡Ey!
¡Esperar!
¡No acostarse!
¿Quién eres?
Soy Botpleng.
Bien.
¿Qué pasa, Pleng?
¿Una pesadilla?
Más bien un sueño extraño.
Es bueno que estés aquí.
Estoy un poco cansado.
Ey.
¿Estas tratando de energizarme?
Dijiste que estabas un poco cansado.
Aquí.
Algunos medicamentos.
Lo lamento.
Olvidé que quizás estabas demasiado cansado.
¿Cuando dije eso?
Dijiste que estabas cansado.
No es por lo de anoche.
Simplemente siento que...
He estado teniendo sueños extraños estos días.
Los sueños pueden provenir de muchos factores.
Pero para ti,
La prueba dice que tienes múltiples identidades
escondido dentro de ti mismo.
Está tan escondido que
Sabes que existe,
pero se niegan a regalar nada.
¿Por qué me volví así?
Alguien con múltiples identidades significa
Tienen más de un yo.
Suelen haber sufrido
traumas físicos y emocionales graves.
O quizás ha estado acumulado durante mucho tiempo.
En la medida en que no puedas afrontarlo
y creó otra identidad
para que la identidad original
No tendríamos que enfrentar ese trauma.
Es el mecanismo de afrontamiento del cerebro.
¿Cuál identidad es mi verdadero yo?
¿Soy yo?
¿o la otra persona que está dentro?
Estás seguro
que hay otra identidad escondida dentro.
De lo contrario no lo habrías preguntado.
¿Cuál es el verdadero yo?
La cosa es que…
No tienes que decirlo
Si no quieres.
El caso es que anoche…
Tankhun y yo…
Me sentí como si
Era la primera vez.
Con la amante de tu hermano
¿Quién podría haber matado también a tu hermano?
Sé lo que estoy haciendo.
Y realmente me encanta Pleng.
Thun probablemente esté feliz
saber que Pleng está feliz.
¿Te estás poniendo en el lugar de Thun?
¿O te estás engañando a ti mismo
para hacer lo que quieres?
¿Qué pasaría si Pleng fue quien mató a Thun?
Conozco bien a mi hermano.
Y yo sé que Thunphob
Nunca podrás amar a un asesino.
¿No conoces a Thunphob, Jen?
Pero las identidades de Botpleng entran en conflicto
entre sí.
Tal como dijo que nunca tuvo una aventura.
cuando tuvo uno con Thunphob.
Si la otra identidad de Botpleng es la real,
Eso significa que
Tu amor no existe en realidad para él.
¿Has hablado con tu hermana?
Ven aquí.
Déjame ayudarte.
Lo lamento
por decirlo así.
Simplemente pensé en ella como doctora.
Olvidé que ella también es tu hermana y la de Thunphob.
Jennaree es una hermana que siempre entiende.
tanto Thunphob como yo.
Ella también es doctora.
Entonces, hermano del señor Doctor,
Por favor dar un diagnóstico.
Jennaree puede tratarte.
Usando hipnosis junto con esto
para descubrir la verdad
que está oculto en tu otra identidad.
La verdad
que podrían entrar en conflicto
con lo que eres ahora.
Creo que te amo lo suficiente
que mi otra identidad pueda realizar.
Aunque no me ames,
Te amo lo suficiente
para todas tus identidades
Para darse cuenta.
No te preocupes por el caso de asesinato.
He encontrado una manera
para atraer al verdadero asesino.
Si tengo éxito,
Ya sea que puedas recordarlo o no
tú y tu familia
Ya no serán los sospechosos.
¿Cómo lo vas a hacer?
Hemos estado jugando al
juego del asesino durante demasiado tiempo.
Es hora de que tomemos el control.
¿Cómo sabes que va a funcionar?
Sabes que puedo leer la mente de la gente.
¿Has estado leyendo mi mente en secreto?
No lo estaba haciendo en secreto.
Tienes que entender,
Cuando puedas hacerlo, va automáticamente.
Igual que andar en bicicleta.
Después de que lo hagas una vez, se quedará pegado.
Tengo la ropa puesta, pero me siento tan desnudo.
Deja de mirar fijamente.
¿Sabes que?
Incluso con sólo el sonido de tu respiración,
Puedo decirlo
Lo que estás pensando.
¿Eres un superhumano?
Tu respiración pesada
dice que estás nervioso.
Quieres que mi mano baje más abajo.
También puedo leer tu mente.
Eres tú
quien lo quiera.
Me rindo.
Eres muy bueno
Por eso tienes que leer
la mente de Tanu conmigo.
¿Qué?
En este plan,
Eres la parte más importante.
Se dice que,
El caso del asesinato en serie del equipaje
Ha recibido menos atención de la prensa.
¿Es eso cierto, profesor Tankhun?
Sí.
La policía ha pedido la colaboración
de la prensa.
para que la investigación se desarrolle sin contratiempos.
Eso significa que estás aquí hoy porque…
Sí.
Hemos identificado al asesino.
Y el asesino está viendo el espectáculo ahora.
Manténte atento a cada movimiento en este estudio.
No dejes que nada se te escape.
Sí, jefe.
¿Vendrá aquí el asesino?
Nadie lo sabe.
Pero hay mucha gente aquí.
Tenemos que bloquear todos los riesgos.
Haz lo mejor que puedas de tu parte.
Tanque.
¿Está aquí el asesino?
El asesino es un cobarde.
Él no se atrevería a estar aquí.
Eso es un alivio.
Pero él está tratando de vengarse de mí.
(¿Aún así elegiste aparecer en este programa?)
(Sí.)
(Porque estoy harta
de darle tanta atención.)
Soy yo.
(Eso le hace sentirse lleno de sí mismo.)
Se hizo cargo del programa de mi papá.
y me pidió que te cuidara
hasta que regresara.
(Él piensa que es un asesino genio)
(Y todo el mundo tiene que tener cuidado.)
Ni siquiera la prensa se atreve a cubrir su caso.
Cuando en realidad,
Él es solo un cobarde.
Así que quiero darle a la gente los datos correctos.
Tenemos más de 200 mil me gusta en nuestra transmisión en vivo.
Presiona Me gusta, comparte y difunde el mensaje.
para poder entregarle al pueblo los datos correctos sobre el asesino.
¿Qué estaba usted diciendo, profesor?
El asesino es un perdedor.
Un perdedor y adicto al juego.
Tiene deudas millonarias.
Una vez que se pierde, tiene que vengarse.
sobre las personas que estaban en la misma mesa.
El profesor Tankhun lo está representando muy bien.
Está haciendo un gran espectáculo delante de la gente.
Su única opción es atrapar al asesino.
De lo contrario, tendrá que abandonar el equipo de investigación.
y perder toda la confianza de la policía
para el resto de su vida.
La policía no puede identificar a las personas.
que han visitado el mismo casino que el sospechoso.
Me gustaría advertir
aquellos que frecuentan el mismo lugar
tener cuidado
Usted puede presentarse
y solicitar protección a la policía.
¿No crees que esto le dará
una pista al sospechoso?
¿Y huirá a otros países?
De nada.
Porque el primer testigo
que descubrió los cuerpos
es capaz de identificar al asesino.
Pronto atraparemos definitivamente al asesino.
Gracias por ayudar.
Sí.
Simplemente atrapen al asesino.
Para que finalmente puedas sentirte aliviado.
Regresaré.
Bueno.
¿Tienes miedo?
Estás aquí.
¿Entonces me haces limpio?
Porque probablemente pueda quedarme en este lugar.
Solo necesita un poco de limpieza.
¿Vas a mudarte?
Tal vez.
Bien…
Aunque quiero estar con mi mamá,
pero probablemente no esté bien viviendo con la abuela
quien trajo un médico que me hace cosas en el cerebro.
Hay un lugar
donde nadie va a meterse con tu cerebro.
¿Dónde?
Mi casa.
Ya está limpio también.
No tienes que preocuparte por el polvo.
No vas a meterte con mi cerebro
pero vas a meterte con mi cuerpo.
No intentes engañarme, lo sé.
Me estás diciendo que no lo haga.
pero tus ojos son todos soñadores.
¿Mmm?
Deja de leer mi mente.
¿Porque lo hice bien?
¿Mmm?
¡Levantarse!
¿Levantarse?
¿Por qué no puedes leer mi mente esta vez?
Quiero decir, ¡ponte de pie!
Estás sentado sobre algo.
Oh.
El violín de mi papá.
Aún no está roto
pero el sonido probablemente esté desafinado.
Creo que puedo hacer algo al respecto.
Dámelo.
(¡Castigo!)
¿Dónde estás, niño?
Muy a menudo.
(¡Castigo!)
(Botpleng, ¿dónde estás, niño?)
Muy a menudo.
- (¡Botpleng!)
- ¡Pleng!
Soy Tankhun.
Mamá.
¿Qué?
Cuando tocas el violín ahora mismo.
Escuché a mi mamá
diciendo “Pleng, hijo mío”.
Sólo escuché la voz de mi mamá.
Después de eso, es como si mis oídos estuvieran tapados.
Hasta que me tocaste.
Entonces la próxima vez que veamos a Jen,
Tocaré el violín para ti.
Si vuelve a suceder, Jen podrá ayudarte.
¿Si, Inspector?
Está bien, estaré allí enseguida.
Surgió algo urgente.
Puedes quedarte aquí sola, ¿verdad?
Esta es mi casa.
Estar aquí por un tiempo podría ayudarme a recordar algo.
Estás bajo arresto.
Suelta tu arma.
Manos sobre la cabeza.
¡Ir!
Eres…
El mejor de la clase, sin duda.
SOSPECHOSOS.
Usen llamas para atraer a las luciérnagas.
Así atraeré a Tanu y al asesino.
¿Aún crees que hay dos?
Sólo cuando haya evidencia adicional
que creeré que Tanu lo hizo
y puede ejecutar todo por sí solo.
Fresco.
Me parece bien.
Encenderé el fuego para atraer a la luciérnaga.
Voy a agitar las noticias
que Botpleng pudiera identificar al asesino.
Y que la policía podrá
detener pronto al culpable.
Tanu y el asesino
Debe estar ansioso y saltar
para buscar a Botpleng.
Si Kedsara es realmente quien los contrató,
Ella intentaría convencer a Botpleng.
Pero si no,
Probablemente intentarían silenciar a Botpleng.
Eso significa que,
Vas a usar a Botpleng como cebo.
He estado esperando.
Sí.
Increíble.
Eso es arriesgado.
¿Quién permitiría que Botpleng corriera peligro?
Date prisa y dirígete al coche.
La policía te llevará a la casa segura.
Nadie puede saber tu ubicación.
No puedes lastimarte
Tienes que regresar a mí sano y salvo.
¿Comprendido?
Ir.
Despertar.
(La luciérnaga quedó atrapada.)
La policía lleva a Botpleng a la casa de su madre.
Pero creo que es mejor para él quedarse aquí.
Porque al menos estás tú,
Alguien por quien tengo cierto respeto.
Pero Botpleng se niega.
Probablemente tenga que cuidar de su madre.
Veo.
O…
Su familia probablemente esté en pánico.
Así que lo llamaron a casa inmediatamente.
¿Todavía piensas?
¿El asesino es de la familia de Botpleng?
El único que fue a ver a Botpleng fue Tanu, ¿verdad?
DID es bastante sólido.
Has mejorado.
(Todo bien. Te llevaré a ver a Tanu mañana.)
Pareces tan feliz, ¿eh?
Mientras tu mamá está tan enferma
que podría morir cualquier día.
¿O tu cerebro todavía no funciona como los demás?
¿Que no te diste cuenta que tu mamá está enferma?
Lo sé muy bien
Que mamá está enferma.
Además, mi cerebro probablemente funcionaría mejor.
Si nadie se ha metido con él.
Eres muy bueno, ¿eh?
¿Has recordado algo?
¿Por qué?
Si pudiera recordar,
¿Te sentirías incómodo?
¡Eh!
Es tu negocio
Así que eres tú el que debería sentirse incómodo.
Ya te lo dije
que ya no voy a dejarme tratar por tu médico.
Ya tengo un médico personal.
Eso es asunto tuyo.
Ella está aquí para mí.
¿Estás enfermo?
No es asunto tuyo.
Sígueme.
Sí, señora.
Muy a menudo.
Ey.
¿Ya estás aquí?
¿Por qué llegas tan tarde?
Estoy aquí a tiempo.
¿Ah, de verdad?
Supongo que te extraño demasiado.
Quiero conocerte rápidamente
Así pasó el tiempo tan lentamente.
Muy a menudo.
¿Sí?
¿Está todo bien?
Pareces un poco extraño.
Estoy bien.
Soy Botpleng.
¿No me reconoces?
Por cierto.
Aquí tienes un sándwich.
La criada hizo algunos.
Sin verduras, sin olor.
Te gusta así ¿verdad?
No te gustan las verduras.
¿Ah, no lo sabías?
ESTACIÓN DE POLICÍA.
Botpleng se comporta de manera extraña.
Él dice cosas que nunca dijo.
Hacer cosas que nunca hizo.
Digamos que le gustaban las verduras.
pero hoy ya no le gusta.
Quizás sea porque confunde su memoria.
o algo le afectó.
Entonces ¿qué es?
No lo puedo decir por lo que me acabas de decir.
Tienes que ir descubriéndolo poco a poco a través de él.
De lo contrario, haz que me vea.
(¿Tienes tiempo?)
Hoy no.
Cuelgo ahora. Nos vemos luego.
Estoy listo.
¿Nos vamos?
Sí.
Tanu dijo que él no es el asesino.
Irrumpió en la casa de Botpleng
Sólo para robar algo.
¿Robar algo?
Pero él entró en su dormitorio.
Lo sé.
Estoy haciendo que el equipo lo cuestione más.
Por si acaso se le escapa algo más.
Tengo un plan.
¿Qué es?
Tanu se acercó a Botpleng para pedirle algo.
Dale lo que quiere.
¿Te refieres a mí?
ESTACIÓN DE POLICÍA.
Ya te lo he contado todo.
No hay nada más que decir.
Bueno.
Si no tienes nada más que decirme
¿Y entonces qué pasa con esta persona?
¿Tienes algo que decir?
¿Por qué viniste a verme?
¿Qué querías?
Me conoces, ¿verdad?
Sé
que solías trabajar para mi mamá.
O tu mamá o tu abuela te pidieron que vinieras a verme, ¿verdad?
Puedes decirme.
No le diré a mamá y a la abuela que lo dijiste.
Tu secreto,
Lo guardaré para mí.
Salir.
No tienes nada que ver con esto.
¡Salir!
¡Muy bien!
Pleng, ¿estás bien?
Cada vez está más claro.
¿Qué?
La imagen de él.
Lo conozco.
Quédate conmigo.
No te vayas
Aunque no lo digas,
No iba a ir a ninguna parte.
¡Oh, hola!
¿También vas al gimnasio aquí?
Esta es tu primera vez.
¿Qué?
Estoy aquí a menudo.
Esa pulsera
Es solo para nuevos miembros
Para que los entrenadores puedan cuidarte.
Lo sé porque conseguí uno el mes pasado.
Hoy es tu primer día ¿verdad?
¿Puede alguien engañarte alguna vez?
Al menos no tú.
¿Qué deseas?
Yo solo…
Quiero preguntar porque
nuestras personas cercanas están saliendo.
Vaya al grano.
¿Cómo están mi amigo y tu hermano hasta ahora?
Si se trata de eso
¿No es mejor preguntarle a tu amigo?
Vamos.
Él pensaría que todavía tengo sentimientos por él.
Está bastante estresado.
No quiero causarle más estrés.
Estoy preocupado por él.
En lugar de preocuparse por el amor de Pleng y Tan,
Deberías preocuparte de que Pleng vaya a la cárcel.
¿Qué?
¿No te acuerdas?
Lo que más teme Pleng
Es que él podría ser el que mató a Thunphob.
Si su memoria regresa
y Pleng es realmente el que trajo la muerte a Thunphob,
No importa cuánto ame Pleng a Tan,
Lo meteré en la cárcel.
Ey.
Es solo su miedo.
Pleng probablemente no hubiera hecho tal cosa.
No se puede dar por sentado este tipo de cosas.
Necesitas pruebas.
Si estás tan preocupado por tu amigo,
Entonces ve y encuentra la prueba
que Pleng no lo hizo.
Normalmente no me entrevista la prensa.
Por favor, adelante.
Entonces, permítame grabar esto.
Quiero saber sobre el proyecto de concesión.
Este año tenemos los proyectos de concesión
Sobre el transporte y la nueva autopista.
No, sheriff, estoy hablando de
El proyecto de concesión de energía eólica
Hace 15 años.
Besable, ¿no?
No.
No, por supuesto.
¡Mmm!
Deja de comerme los labios.
Quiero comer algo de comida.
¿Qué quieres comer?
Mmm…
Brócoli chino salteado con cerdo crujiente.
Hazlo picante también.
¿En realidad?
¿Por qué pones esa cara?
¿Es muy difícil?
No.
Estoy simplemente feliz
verte comer verduras por primera vez.
¿Cuando empezaste a plantar verduras en secreto?
Desde que supe que te gustaban las verduras.
Entonces le pedí a alguien que los plantara para ti.
¿No te estás pasando un poco?
Esta es tu casa.
¿Tendremos un cachorro?
¿O un gato?
¿O ambos?
Para que no se sintieran solos.
Todo aquí
es tuyo
Soy tuyo.
Desde el dia
que me amas
I…
Será el segundo violín
en tu Canon en D, siempre.
Así que me convierto en una melodía completa.
¿Quién eres?
¿Y tú dónde estás?
(Mi nombre es…)
Creo que tu apartamento está un poco vacío.
Nunca había pensado en ese lugar como mi hogar.
Pero quiero convertirlo en un hogar.
Donde quiera que estés
Ahí es donde está el hogar.
Quizás sea el detonante de la hipnosis.
Las cuerdas del violín de tu papá han sido cambiadas.
Por eso no suena como ningún otro violín.
En este momento tienes 18 años.
Estabas en un largo sueño.
Si esa familia puede hacer que Pleng lo olvide todo,
Todo ha terminado.
Tengo un amante.
Su nombre es Tankhun.
Broncearse-.
¡El!
Estoy aquí, mamá.
Eso significa desenterrar el caso de mi padre.
No fue lo que desencadenó al asesino.
Entonces ¿por qué mataron a los subordinados de mis padres?
¿Y si algo más fue el detonante?
¡Ey!